(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)

Sí, ya, entonces al perfil de los usuarios lo que vamos a añadir es, además de lo que ya habíamos conversado, de poder añadir el... ¿Por qué lo habíamos anotado, no? Espérame... El perfil de los usuarios, además de añadir todo lo que ya tenemos, vamos a añadir el que puedan registrar al torneo y sus modalidades. Entonces, que le aparezca en su perfil, ha sido seleccionado al torneo, tal, estas son las modalidades a las que puedes participar, este es el monto, y que desde ahí también puedan realizar el pago o enviar la solicitud de pago. Cada torneo también tiene como un afiche y un medio regional, nacional, interescuelas, tope o mundiales Panamericanos, que eso también se distinga porque es diferente precio y diferente nominación, campeón Panamericano, campeón nacional.

Ok, entonces a la sección de torneo le podemos poner como que la imagen y aparezca, ha sido seleccionado, y que le puedan dar click y que entre a revisar. Uno de los beneficios del programa Leadership Fight del instructor es de que ellos son los primeros en seleccionarse en torneos nacionales, Panamericanos o fuera del país, es uno de los beneficios por inscripción al programa Leadership, entran más rápido y tienen una preparación especial, por lo menos una vez al mes o dos veces al mes cerca de la fecha del torneo. Ok, perfecto.

En la plataforma principal donde dice renovar ahora, también poner como los implementos, quiero comprar ahora o algo así, y que salga la foto con los implementos y ellos puedan seleccionar para comprarlos. Entonces hay que hacer esto, mejor, vamos a añadirle una sección de implementos al lado de mensajes y de torneo, donde aparezcan los implementos comprados y más abajo aparezca implementos por adquirir y que aparezcan con la foto. Por ejemplo, queremos hacer otro merchandising que son los pantalones negros que nos han pedido y salen unos nuevos pantalones o unos nuevos polos, ellos los seleccionan y los compran directamente.

Ok, ya, ahora es algo que vamos a añadir todo el tema de implementos comprados que aparezcan con sus fotos de los implementos, implementos por adquirir que aparezcan con sus fotos, tiene que estar ligado al perfil del usuario, además de que vamos a añadir en la parte de inicio la información del apoderado y corregir el tema del progreso, porque el progreso tiene que estar registrado por medio de clases asistidas, no clases por asistir. Y el tema del plan, poder hacer las cancelaciones y nosotros poder modificar cuántas cancelaciones tiene permitida un usuario dentro de la plataforma de Spence. Y la extensión, o sea, si se inscribe por un programa de tres meses, de ocho, seis, nueve, pero quiere venir una vez por semana, en vez de tres meses vendría seis meses una vez por semana para el mismo precio.

Igualmente en las otras, si es un programa de seis meses o de un mes y quiere venir una vez por semana se multiplica los meses. Perfecto.

(Transcrito por TurboScribe. Actualizar a Ilimitado para eliminar este mensaje.)